MIT License

Copyright (c) 2025 Dony Mahardhika

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy
of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal
in the Software without restriction, including without limitation the rights
to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell
copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is
furnished to do so, subject to the following conditions:

The above copyright notice and this permission notice shall be included in all
copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE
SOFTWARE.

---

### Terjemahan Tidak Resmi (Bahasa Indonesia)

Lisensi MIT

Hak Cipta (c) 2025 Dony Mahardhika

Izin diberikan secara gratis kepada siapa saja yang mendapatkan salinan
perangkat lunak ini dan file dokumentasi terkait ("Perangkat Lunak"), untuk
menggunakan Perangkat Lunak tanpa batasan, termasuk tanpa batasan hak untuk
menggunakan, menyalin, mengubah, menggabungkan, menerbitkan, mendistribusikan,
mensublisensikan, dan/atau menjual salinan Perangkat Lunak, serta untuk
mengizinkan orang lain yang diberikan Perangkat Lunak untuk melakukan hal yang
sama, dengan ketentuan berikut:

Pernyataan hak cipta di atas dan pernyataan izin ini harus disertakan dalam
semua salinan atau bagian substansial dari Perangkat Lunak.

PERANGKAT LUNAK INI DISEDIAKAN "SEBAGAIMANA ADANYA", TANPA JAMINAN APA PUN,
BAIK TERSURAT MAUPUN TERSIRAT, TERMASUK NAMUN TIDAK TERBATAS PADA JAMINAN
KELAYAKAN UNTUK DIPERJUALBELIKAN, KESESUAIAN UNTUK TUJUAN TERTENTU DAN
PELANGGARAN. DALAM KEADAAN APA PUN, PENULIS ATAU PEMEGANG HAK CIPTA TIDAK
BERTANGGUNG JAWAB ATAS KLAIM, KERUSAKAN ATAU KEWAJIBAN LAINNYA, BAIK DALAM
TINDAKAN KONTRAK, PERBUATAN MELAWAN HUKUM ATAU LAINNYA, YANG TIMBUL DARI,
KELUAR DARI ATAU SEHUBUNGAN DENGAN PERANGKAT LUNAK ATAU PENGGUNAAN ATAU
HUBUNGAN LAINNYA DENGAN PERANGKAT LUNAK.

---

*Catatan: Versi bahasa Inggris dari lisensi ini adalah yang berlaku secara hukum.
Versi bahasa Indonesia disediakan hanya untuk memudahkan pemahaman.*
